Repository: xbdsky/ScreenFlow8-zh_CN.lproj
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Export.strings
Languages: zh_cn

source: Creates a 30 fps ProRes 422 HQ movie with stereo 48khz AAC.
zh_cn: 使用 48khz AAC 立体声创建一个30 帧/秒 (fps) 的 ProRes 422 HQ 编码电影。

source: Creates a encoded ProRes 422 movie with stereo PCM audio.
zh_cn: 使用 PCM 立体声创建一个具备 ProRes 422 编码电影。

source: Creates a losslessly encoded ProRes 4444 movie with a cleared alpha channel and stereo audio.
zh_cn: 使用清晰的 alpha 通道和立体声音频创建一个有损编码的 ProRes 4444 电影。

source: Creates a stereo 48khz compressed AAC m4a file at 256 kbits/sec
zh_cn: 以 256kbits/秒 的码流创建一个 48khz 立体声的压缩的 AAC m4a 文件。

source: Lossless
zh_cn: 无损

source: Lossless - Audio Only
zh_cn: 无损 - 仅音频

source: Provides a full-quality lossless AIFF file.
zh_cn: 提供一个完全品质的无损 AIFF 文件。

source: QuickTime will automatically select the best settings for Apple TV viewing.
zh_cn: QuickTime 会自动选择最适合在 Apple TV 上查看的设置。

source: QuickTime will automatically select the best settings for iPad viewing.
zh_cn: QuickTime 会自动选择最适合在 iPad 上查看的设置。

source: QuickTime will automatically select the best settings for iPhone viewing.
zh_cn: QuickTime 会自动选择最适合在 iPhone 上查看的设置。

source: QuickTime will automatically select the best settings for iPod viewing.
zh_cn: QuickTime 会自动选择最适合在 iPod 上查看的设置。

source: ScreenFlow will automatically select the best settings for Apple TV viewing.
zh_cn: ScreenFlow 会自动选择最适合在 Apple TV 上查看的设置。

source: ScreenFlow will automatically select the best settings for iPad viewing.
zh_cn: ScreenFlow 会自动选择最适合在 iPad 上查看的设置。

source: ScreenFlow will automatically select the best settings for iPhone viewing.
zh_cn: ScreenFlow 会自动选择最适合在 iPhone 上查看的设置。

source: ScreenFlow will automatically select the best settings for iPod viewing.
zh_cn: ScreenFlow 会自动选择最适合在 iPod 上查看的设置。

source: Web - High
zh_cn: 网络 - 高

source: Web - High (Multi-pass)
zh_cn: 网络 - 高（多通道）

source: Web - Low
zh_cn: 网络 - 低

source: Web - Low (Multi-pass)
zh_cn: 网络 - 低（多通道）
